1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
BEL AIRI LAHING
INTERMODE WORLD WIDE
SECURITIES'E ANDMEKESKUS
Päring sõjaväepolitseist
kolonel Roderick Deckerilt.
Kõik mehed liiguvad Wilshire'i.
Kood "Punane"
Ette kanda kolonel Deckerile
A-Rühm... A-Rühm...
Kohtumispaik 6. tänava
ja Figueroa nurgal kell 6.
Turvakorrusel tuvastati
loata arvutikasutamine.
Kui ulatuslik sissetung oli?
- Punase ohutasemeni.
Ta sai täieliku ühenduse nii
Interpoli kui ka FBI satelliitidega.
Õnneks ei osanud naine
arvutit välja lülitada
ja tema parool oli ikka veel
süsteemis näha. - Naise?
Riskianalüüsi ja kindlustuse töötaja,
kes siin alles kuu aega töötanud on,
kasutab kell viis hommikul ilma loata
turvaosakonna arvutit?
Kas ta teab ka täna kell kaks
plaanis olevast šeik Fatasi mõrvast?
Näeme ainult tema viimast otsingut.
Ta tungis Los Angeleses asuvasse
sõjaväe arvutisüsteemi.
Ta otsis infot A-Rühma kohta.
See on üks sõjaväe erirühm...
- Ma tean, kes nad on.
Sissetung võib tähendada ka seda,
et ta teab meie plaanide kohta.
Me ei tea seda ju kindlalt.
- Eks teeme siis kindlaks.
Ta jõudis enne häiresignaali
turvaruumi jõudmist majast lahkuda.
Ilmselt tegutses ta kiirustades,
seepärast jättis ta ka arvuti tööle.
Carson, otsi ta üles enne,
kui ta selle A-Rühma leiab.
Leia ta enne kella kahte.
Seis!
Peate tollimaksu maksma,
muidu sööb Küpsisekoll teid ära!
Hannibal, kas sa teed nalja või?
Face, Decker ei anna meile asu.
Kaks viimast klienti olid petekad.
Õnneks märkasin neid enne,
kui nad aru said, et mina olengi Lee.
Ära virise nii palju.
Sulle ju meeldib selline jant.
Selleks kliente
enne edasi-tagasi jooksutamegi,
et kahtlased välja juurida.
Aga kui me millalgi eksime?
Peame siit linnast kaduma.
Jah, aga et kohe teise riiki?
Ei-ei-ei... Praegu ei saa.
Mul on siin praegu väga
kasumlik äri püsti pandud.
Müüd õngeritvu, lekkivaid plaskusid
ja viltu lendavaid nooli?
Proovi seda visata, Hannibal.
Kas teate, et krahvinna Marascella
ja tema kaunis tütar Carmella
käivad just selles kaupluses
endale sporditarbeid ostmas?
Miks peaks keegi siit midagi ostma?
Saati siis veel mõni printsess?
Siin ei müüda isegi korralikke nooli.
B.A., elus on tähtsamaidki asju,
kui noolemäng.
Hannibal, kui ma krahvinnaga
semmima hakkan, olen omadega mäel.
Ta võtab mu tedrejahile kaasa
ja olen paar nädalat riigist kadunud.
Kui Carmella mu vastu kena on,
võin ehk kauemakski jääda.
Mida kauemaks siia jääme,
seda suurem oht meid varitseb.
Plaanin linnast lahkuda niipea,
kui "Laagrikoletis" purgis on.
Kui krahvinna ja Carmella Marascella
sind täna õhtuks kaasa ei kutsu,
siis pole midagi parata,
sest me lahkume täna.
Face, meil on kolmekesi
ju mitu toredat puhkust olnud.
Valime mõne kena kohakese
nagu Rio või Acapulco...
Olen kolm nädalat miniõngi,
kärbseid ja kummipaate müünud.
Rabasin palehigis tööd teha,
et kuu parimaks müügimeheks saada,
sest krahvinna palub end teenindada
ainult parimatel müüjatel.
Mul on väga kahju.
Ära kurvasta, Face.
Tegu on ju iga-aastase üritusega.
Küll krahvinna ja tema teder
sind ka järgmisel aastal ootavad.
Proovi selle noolega, Hannibal.
Väga hea, B.A.
- Sul lihtsalt vedas.
A-Rühm! Te olete päriselt siin!
Lõpuks ometi leidsin teid üles!
Mina olen Tawnia Baker.
Teie olete Hannibal Smith, eks?
Faceman?
Sina oled raudselt B.A.!
Autogramme me ei anna.
Mis siin toimub, Murdock?
Mul on tähtsat informatsiooni.
Kolonel Decker on teil kannul.
Milline pommuudis!
Tema mehed on siiapoole teel!
Nad võivad juba kohal olla.
Kes te olete, preili Baker?
Tahate info vastu mingit teenet?
Ei, tulin teid lihtsalt hoiatama.
Sain selle info Intermode'i arvutist.
Intermode?
- Üks suurimaid turvafirmasid.
Nad turvavad suurfirmasid,
miljardäre, poliitikuid, näitlejaid
ja viimasel ajal ka tähtsaid
araablastest naftamagnaate.
See ei muuda asjaolu,
et olete hetkel suures hädaohus.
Kapten? - Nägite seda autot,
mis tänava lõpus pargib?
See tundub mulle kahtlane,
kuigi mingit liikumist pole olnud.
Üks itaallane töllerdab auto juures,
ta võib olla sõjaväe luuraja.
Mitte miski ei takista tal
ükskõik millal abiväge kutsumast.
B.A., vaata koos Murdockiga üle,
mis tänaval toimub.
Mul on nii hea meel,
et te minu juttu usute.
Usume? Preili Baker,
kui see üldse teie õige nimi on,
kui te meile tõtt räägite,
oleks rumal teid mitte kuulda võtta.
Kui te olete sõjaväe luuraja,
saatis Decker oma mehed kohale,
et teie jutt usutavana tunduks.
Igal juhul on ohtlik siia jääda.
Ta ei teinudki nalja.
Ta hoiatas mind, et Hannibali
mõtted on ettearvamatud.
Kes ei teinudki nalja?
Ole paigal, Smith!
Vabandust, aga poe jõulumehe
tööpäev on tänaseks lõppenud.
Peate homme tagasi tulema,
et talle oma soovid ette lugeda.
Sina oled minu jõulukink, Smith.
- Sul on kallis maitse.
Käed püsti, teie kõik.
Preili Allen läheb välislähetusse
ja leiate talle kohe asemiku?
Decker!
Nad ei tohi poest välja pääseda!
Käsi kõigil valmis olla!
See oli liiga ilmne, Decker.
Face, laseme käia! Püsti!
Palun andke oma relvad
tolle nägusa noormehe kätte.
Kas sa ei ütlegi mulle,
et ma ei pääse põgenema?
Tean, et seekord sa pääsed,
aga küll ma su kätte saan, Smith.
Selline suhtumine mulle meeldib.
See näitab, et sinus on sisu.
Tore oleks maailma asjadest jahuda,
aga kahjuks peame minema.
Hannibal... - Täitsa õige suurusega.
Mulle meeldib,
kui plaanist asja saab.
Hoidke neid paigal!
Ärge laske neid auto juurde!
Tahad konnahüppeid teha?
- Mitte praegu! Keskendu, tola!
Aga mul on kena punane auto.
Võtmed on mul käekotis.
Otsi võtmed kiiresti välja!
- Annan endast parima, B.A.!
Miks su käekotis nii palju rämpsu on?
- See pole ju minu käekott!
Tulge kõik lagedale
ja visake oma relvad maha!
Eluga!
Kus need võtmed ometi on?
Püüa vastu pidada, kolonel.
Lynch murdus kümne aastaga.
Nägemist!
Tuld! Tulistage neid!
Seekord nad isegi tabasid.
Olete teie vast tegelased!
Mõnikord ka kurjad tegelased.
Teil on nii mõndagi seletada.
Ma ju ütlesin teile,
et olen samuti ajakirjanik.
Töötan "L.A. Courier Expressis"
ja saan Amy Alleniga hästi läbi.
Meil on teie juttu hetkel
üpriski keeruline kontrollida,
sest Amy saadeti Jakartasse tööle.
Kullake, teie käekotis on ainult
Intermode'i töötõend.
Mu nimi on Tawnia ja ma ütlesin juba,
et kirjutan Intermode'ist artiklit.
Kasutasite turvafirma arvuteid,
et varahommikul enne tööpäeva
meie kohta informatsiooni koguda?
Amyl oli juba keeruline väita,
et tal teiega seotud pole,
sest tema sulest ilmus pidevalt
teiega seotud artikleid.
Tänu teile ta väliskorrespondendi
koha välja teeniski.
Soovite ka sarnast teenet?
Teile kuluks ära inimene,
keda keegi ei kahtlustaks
ning kes suudaks teid aidata,
nagu Amy seda tegi.
Olge nüüd. Olen pärast peaaegu
kuuli saamist selle ära teeninud!
Isegi mu auto lasti peaaegu...
Mu auto ongi kuuliauke täis.
Amy oleks juba kurjustanud.
See neiu on ainult üllatunud.
Face, väga hea mõte oli buss
kasutatud autode sekka peita.
Muidugi, et oli.
Hannibal, oota korraks...
Ma hakkasin mõtlema.
Ehk ei ole meile kasulik
tal niimoodi minna lasta.
Meil pole rohkem kuulsust vaja.
Meid teatakse juba niigi.
Jah, aga me ju ei tea,
kas Tawnia on ka Deckeri nuhk?
Kui temaga rohkem aega veedan,
suudan ehk tõe välja uurida.
Selge... Läheksite kahekesi välja
ja teeksite kohvitassi taga tutvust?
Pidime ju nagunii siit kaduma.
Kõik rühma nimel, eks, Face?
- Täpselt nii.
Seda et... tahad ikka veel meist
artiklit kirjutada?
Hannibal ju keelas mul
teist kirjutamise ära?
Rühmast küll, aga rühma liikmed
hoolitsevad siiski iseenda eest.
Kas tüdruk on leitud?
Ei. Lendasin kopteriga linna
risti-põiki läbi, et teda leida,
aga tüdruk on täiesti kadunud.
Käin tema korteris ka ära.
Kui ta ei kahtlusta,
et me tal jälil oleme,
läheb ta kas koju tagasi
või tuleb mõne tunni pärast tööle.
Olgu, aga toimeta helikopter
kella 12-ks kindlasti töökotta.
Mõrv toimub plaanitud ajal.
- Selge, peame graafikust kinni.
Ma kas toimetan tüdruku siia
või teen talle otsa peale.
Peame täpselt kell kaks
sihtmärgi juures olema!
Mu Intermode'is töötav sõber arvas,
et sellest saaks artikli kirjutada.
Äkki oli ta koondamise pärast
Intermode'i peale pahane?
Kindlasti oli asi ka selles,
aga sellest hoolimata on asjaolu,
et kogu Intermode'i juhatus
mõne kuuga välja vahetati
ja turvatöötajate valveposte
ümber paigutati,
nii et teatud aladele enam
ilma eriloata juurde ei pääsenud,
pehmelt öeldes kahtlane
ja otsustasin välja uurida,
mis ühes Los Angelese suurimas
erakätes olevas turvafirmas toimub.
Ja siis tahtsid sa meiega
lihtsalt niisama ühendust võtta?
Ei, aga firmas töötades mõistsin
nende arvutisüsteemi potentsiaali.
Tänu väljaõppele suutsin
sõjaväe arvutivõrku tungida,
sest Intermode'il on ka
USA valitsusega lepinguid
ja rahvusvahelistel turvafirmadel
on juurdepääs sõjaväe andmebaasile.
Mõtlesin, et tapan kaks kärbest
ühe hoobiga.
Tawnia, ma pean tunnistama,
et mul on selle üle hea meel.
See näitab, et oled järjekindel
ja pühendunud inimene.
Ma tean. Ja mulle meeldib saada seda,
mida ma tahan. - Mulle ka.
Näiteks artikli jaoks materjali.
Tegeleme sellega mõni teine kord.
Kas teil polnud mitte rusikareegel,
et rühma liikmetega ei tohi semmida?
Sina pole ju meie rühma liige.
- Veel mitte.
Sa ju näeksid mind rühma liikmena.
Hetkel näen ma ainult kaunist naist,
kes istub väga laia diivani peal.
Tuleb tunnistada, et sa oled
minu meelest vägagi veetlev.
Mida enamat sa siis veel soovid?
Lihtsalt...
teie hetke olukorda arvesse võttes...
Mis suhe meie vahel olla saab?
Seda et... suhe?
Kas midagi on valesti?
- Oh ei... Ma lihtsalt...
Aeg on juba üpris hiline.
Peaksin minema hakkama.
Äkki jätkame mõni teine kord?
- Amyl oli täiesti õigus.
Suhte mainimine ajab Templeton Pecki
kiiremini eemale kui pipragaas.
Amy ütles tõesti niimoodi?
Mõte pärineb temalt, tsitaat minult.
Kuidas te seda kommenteerite?
Kes seal on? - See olen mina, Ron.
Tawnia, ma pean sinuga rääkima.
Ron? Kell seitse hommikul?
Mis suhe sul siis temaga on?
Ron Graham Intermode'ist.
Kohtusime kahe nädala eest.
Kullake, tee uks lahti! - Kullake?
- Käisin temaga tööasjus väljas.
Üks hetk, Ron!
Panen endale midagi selga!
Kas ta ootab tihti ukse taga,
kuni sa riidesse paned?
Kas sa ei peaks ilkumise asemel
siit hoopis jalga laskma?
Keeruliseks läheb. Oleme 7. korrusel
ja ma unustasin deltaplaani koju.
Palun peida ennast kuhugi ära!
Kas sa palun ei näpiks mu asju?
Ütlesid ju Ronile, et paned riidesse.
Üritan sind lihtsalt aidata.
Ärge laske end minust häirida.
Peidan ennast voodi alla.
Juba tulen!
Ron, kas sa ei võinud oodata,
kuni ma tööle jõuan?
Vabandust, Tawnia,
aga mul polnud valikut.
Mis valikut? Kuulge!
Mida te teete?
Ärge talle ainult viga tehke!
Te lubasite teda mitte puutuda,
härra Carson. - Mida te tahate?
Mida te siit otsite?
Panid midagi selga, mis?
Kas jõudsid peolt liiga hilja koju?
Kuulge...
Aitab, tule kaasa!
Ron, tee ometi midagi!
- Jah, Ron, tee midagi!
Ma ei saa... Sa ei mõista.
Tiksub isegi vette sattudes edasi!
Vedas, et me basseini kohal olime.
Te oleksite võinud ta ju tappa.
Ma ei teadnud,
et me täpselt basseini kohal oleme.
Minuga on kõik hästi.
Päriselt ka, kõik on kombes.
Vabandust, kas see on
"Laagrikoletise" filmi võtteplats?
Väga hea. Kus on see kutt,
kes koletist mängib? Juba nägin...
Nii tore, et sind leidsin, Hannibal.
Vabandust, et sind niimoodi segan,
aga Tawnia nabiti kinni.
Ma arvan, et ta on millelgi jälil...
Teate, kostüümi sees on palav
nagu praeahjus.
Igatahes rööviti ta oma kodust
ja mind visati 10. korruselt alla.
Face, ära nüüd liialdama ka hakka.
- Ma ju ei liialdagi!
Oled sa täiesti kindel,
et need Intermode'i mehed olid?
Hannibal, nad olid mul nina all.
Üks mees oli Ron Graham,
kellega Tawnia kohtamas käis,
ning teine töll oli keegi
Carsoni-nimeline jõhkard.
Tead sa,
kuhu nad Tawnia viisid?
Kahjuks summutas riideid hävitava
kloori müra kõik teised helid.
Kõige parem on otse
allika juurde pöörduda.
Võtame B.A. ja Murdocki kaasa
ning viskame pilgu peale.
See asi ei meeldi mulle.
Me ju ei tea, kas ta üldse siin on.
Lisaks ütleb miski nende maja juures,
et peaksime siit eemale hoidma.
Olen B.A.-ga nõus, kolonel.
Koledal klaasist ja terasest kolakal
on pahaendeline maik juures.
Ta peab siin olema.
Intermode'i mehed viisid
Tawnia helikopteriga minema
ja selle hoone katusel paistab
olevat kopteri maandumisplatvorm.
Kas sa salarelva võtsid kaasa, Face?
Mike? Hannibal, sa tõid Mike'i
salaja minu masinasse?
Kas sa tead, kui riskantne see on?
Arvan, et peame üles otsima
ventilatsiooni peamise õhutusava.
Face?
Lõhnab kangesti võidu moodi!
Jah, teil on kohe kindlasti
kuhugile üks skunk pugenud.
Paljud inimesed ei mõista,
kuidas metsloom linna tuleb
ja ennast siin nii koduselt tunneb.
Suurte konditsioneeride heli
meenutab neile ema südame tukseid.
"Mike'i kahjuritõrje"?
Me pole teie teenuseid kasutanud.
Meil on pikk ootejärjekord.
Vaadake, härra Carson helistas meile
ja käskis Ron Grahamiga rääkida.
Ilmselt on ka nende korrusel
halba lõhna tunda.
Korrusmajades peab kiirelt tegutsema.
Muidu väljub olukord kontrolli alt.
Hoone lõhnab Hawaii järgi enne, kui
te "väiksed mullid" öelda jõuate.
Graham on viiendal korrusel
ja Carson seitsmendal. Minge liftiga.
Olge mõnus!
Kus Grahami kabinet on?
Graham vaatas pealt, kuidas mind
10. korruselt alla visati.
Face... 10. korruselt?
Kuula mind korra.
Valetamise nõks seisneb selles,
et lugu peab usutavaks jääma.
Jäigi ju... Usutavaks?
- Sinu jutt pole usutav.
Ron Graham, programmeerija
Terekest. Kas sa mind mäletad?
Tegin 10. korruse rõdult
kahe ja poole saltoga hüppe?
Saada neile parem kaart, Ron.
Mida te tahate?
- Sama, mida teiegi. Tüdrukut.
Kus ta on?
Kena vaade, aga ära parem alla vaata.
Kui sa meid ei aita, saame pahaseks.
Oojaa. Aga sa ju ei taha,
et me pahaseks saaksime, ega ju?
Keegi tellis praetud riisi ja muna?
Keegi parem maksku selle eest!
Murdock!
Face! Pidin äärepealt surema,
kui sind aknast välja visati!
Ah et sina pidid surema?
Murdock, tule.
Peame kell kaks valmis olema.
Delegatsioon on juba linnas.
Ma vist ei pea meelde tuletama,
et Fatasi asjaga läheb meil kiireks?
Kuulasin tüdruku üle.
Ta ei tea operatsioonist midagi.
Või on ta äärmiselt osav?
- Ta pole spioon, härra Raymond.
Olgu, teeme, nagu sina ütled.
Lase kopterile raketid paigaldada.
Kui see tehtud on,
ei lähe relvadega enam kaua.
Kopter on šeik Fatasi
pressikonverentsi ajaks valmis.
Teil tundub tulevat tegus päev.
Hannibal Smith ja A-Rühm.
- Kus tüdruk on?
Mul pole aimugi, millest te räägite.
- Uuri siis välja!
Tawnia Baker, kelle Carson
omaenda kodust röövis.
Te ei pääse siit põgenema! - Arvad?
Sisse saime ju üpriski lihtsalt.
Väljumiseks teeme asju tagurpidi.
Sellelt korruselt võite ju pääseda,
aga majast te välja ei saa.
Meie hoone turvasüsteem
on tehnika viimane sõna.
Nagu see rakettidega kopter,
millega te šeiki õhku lasta tahate?
Smith, ma tean nii teist
kui ka teie A-Rühmast kõike.
Minu töö on ennast
selliste asjadega kursis hoida.
Tõsi või? - Te olete sõdurid
või pigem isegi palgasõdurid.
Oleme mõneti väga sarnased,
sest osutame raha eest teenust.
Mida iganes Tawnia Baker teile
minu takistamise eest ka ei maksnud,
suudan ma temast rohkem pakkuda.
Äkki pakun teile isegi tööotsi?
Hästi välja õpetatud mehed
kuluvad alati marjaks ära.
Ära endast nii hästi ka arva!
Me pole teiega sarnased.
Siin majas pole piisavalt raha,
et ma teid leekidest päästaksin.
Samas võtan hea meelega nii sinu
kui ka teie terrorivõrgustiku
ja lasen teid lihtsalt pulli pärast
peldikupotist alla.
Seal preili Baker ongi.
Näete neid kahte, kes temaga on?
Nemad on samuti meie poolel.
Neli leket teie turvasüsteemis.
Päris häbiväärne lugu, mis?
On see alles veider nupp!
Mis nüüd juhtus?
Nupp on inimeste lollitamiseks.
Viiendast korrusest kõrgemal
saab lifti kutsuda vaid kiipkaardiga.
Te ikka teate, et te olete imelikud?
Tulge, lähme trepist.
Kui ta lollitamisest rääkis,
kas ta mõtles mind?
Keda siis veel? - Mida sa sellega
öelda tahad? - Tšau, Ronnie!
B.A.!
Mulle ei meeldi, kui mingid töllid
mind salaja jälgivad! Selge?
Face! Murdock!
See on üks kummaline maja.
Nupud hakkavad plärisema
ja treppidelt kostab hääli.
Hannibal, kus sa oled?
- Seitsmendal! Olge paigal!
Ma ei tea, mida öelda...
- Ära näe vaeva, parem jookske!
Seal nad ongi!
Järele neile!
Anna gaasi, B.A.!
Jah, selle kohaga ta ilmselt
mahtuniversaali vastu põrkaski.
Kriimustused on kasepuudest.
Koore mustri järgi saab aru.
Kas te ei näinud silti,
et küsimustega pöörduge kontorisse?
Mis teie probleem on?
Lugeda ei oska või?
Tagumine iste on ka läinud.
Ilmselt kasutati seda toena, kui...
Mina olen konstaabel Block
ja tema on konstaabel Bratt.
Kas teie olete Spencer? - Jah.
Kas te olete politseinikud?
Kas midagi on valesti?
Oleme Livermore'i politseijaoskonnast
ja võib vist öelda küll,
et miskit on valesti...
Kui teil süda kergesti pahaks läheb.
Spencer, kõnealune sõiduvahend
on ühe kriminaalasja asitõend
ja tegu on tõeliselt inetu looga,
seega peame kopteri kaasa võtma.
Nalja teete või?
Millal te ta siis tagasi toote?
Peame tegema spektraalanalüüsi
ja hoolega sõrmejälgi otsima.
Kui kaua selleks kulub? - 48 tundi.
Sõiduks kuluv aeg sealhulgas.
Siin on kohtu väljastatud order.
Visake siia oma allkiri
ja kirjutage ka kindlustuspaberitele
alla, et saaksime minema hakata...
Pidage! Oodake natuke!
Te ju ei taha, et teie tõttu
pääseb Livermore'i Rebestaja vabaks?
Mõelge ometi peaga.
Mul läheb süda pahaks.
Livermore'i Rebestaja?
Loodame, et saame kopteri abil
tolle hullu eluks ajaks vangi saata.
Tule korraks siia... Tule!
- Mul oli ostja juba olemas...
Tule, istu selle kasti peale.
Mina ei tahaks ostjatele öelda,
milline häbiplekk kopteril küljes on.
Minu jaoks on see lihtsalt vastik.
Vähemalt minu jaoks.
Ma ei tea, mis meelt teie olete.
Face, see pidi ju uus kopter olema!
Hannibal tahtis kopterit,
seega ma hankisin meile kopteri.
Panin Vietnamis sellest paremini
juhitavate kopteritega matsu.
Face, hakkad oma oskuseid kaotama.
Murdock, see on ju väärt kopter.
Igaüks saab sellest aru.
Kas see on teil mõni helikopter?
Sellega ei saa salatitki teha!
Millest sa räägid, B.A.?
Tegu on väärt kopteriga. Eks ju?
Minusugune tippklassi piloot suudab
ükskõik millega lendu tõusta,
kui ilmastikuolud
ja tuul soodsad on...
Kus Hannibal on?
Ta pidi meid ju siin aitama?
Ta jäi Tawniale appi,
et šeiki surmasuust päästa.
Ehk teisisõnu tahtis Hannibal
raskest tööst kõrvale viilida.
Poisid, laseme käia!
Taevalaotus ootab meid!
Või siis kindel surm...
Sujuvalt kopter kindlasti ei lenda.
Ei lennanud ka enne lisaraskust.
Nüüd on see taevas sama juhitav
nagu soomustransportöör!
Peame lihtsalt hakkama saama.
Muudame taevad ema, isa
ja Buckinghami palee jaoks ohutuks!
Jumal, kaitse kuningannat!
Või anna talle vähemalt asu.
Murdock, teeks äkki rutem?
- Kuidas soovid!
Tervist.
Mind kutsuti lõunasöögile.
Vabandage mind. Olen Tawnia Baker
"L.A. Courier Expressist".
Väga meeldiv. Teen avalduse
naftakokkuleppe asjus hiljem
ja kõik ajakirjanikud kuulevad
seda korraga, seega kui te...
Mõistan, aga ma ei tulnud selleks.
- Ei tulnud?
Tulin teid hoopis hoiatama.
Teid tahetakse täna tappa.
Ehk peaksite rääkima turvameestega?
- Nemad ei suuda teid aidata.
Mõtlen seda tõsiselt.
Kuidas te seda teate?
Teie maja ümber tiirutab
ühe turvafirma helikopter, eks?
Helikopteri abil seda tehaksegi.
Minu turvamehed räägivad
teiega sellest asjast...
Peame kiiresti majja minema.
Kas esimene rakett on valmis?
- Esimene rakett on valmis, härra.
Tulistage!
Seal nad ongi!
Põigake kõrvale ja hävitage nad!
Seal nad ongi.
Pole küll kuninglik,
aga siin on ohutu.
Kuidas te teadsite,
et mind tappa tahetakse?
Ütleme nii, et meie töö on selline.
Sõidame!
Korjasime sihtmärgi peale!
Selge! Kohtume kogunemispunktis!
Kolonel, nad pöörasid otsa ringi
ja tulevad otse meie suunas.
Põika neil eest ära, Murdock!
Ma pean relva laadima! - Sobib!
Lasku madalamale!
Püsi tal kannul! See on Smith.
Enam ta mu käest ei pääse.
Hoidke kusagilt kinni, kolonel!
Imeilus, Murdock!
Tänu teile kirjutasin ma
oma karjääri parima artikli.
Töö juurest helistati.
Neid huvitas väga, miks FBI
Intermode'i peakorterit puistab.
Sina oskasid juhtumisi
kõikidele küsimustele vastata?
Üsna paljudele jah.
Eriti nendele, mis puudutasid
rikka naftamagnaadi atentaadikatset.
Kindla peale panid sa
kogu info artiklisse kirja?
Kirjutasin, et tundmatud isikud
nurjasid helikopterirünnaku
ja päästsid paljude inimeste elud.
Sealhulgas ka artikli autori oma.
Loodan, et kirjutasid "tundmatu"
õigesti. See läheb tihti valesti.
Aga t-o-l-a?
Seda juba valesti ei kirjuta.
A-Rühm ei unusta teie teenet,
preili Baker.
Ta ilmselt ei lubakski meil
seda unustada.
Peate tunnistama, et tulin
oma osaga äärmiselt hästi toime.
Nägid?
Ma olin šeik Fatafiga rääkides
äärmiselt veenev
ning ei kaotanud pead Deckeri
ja Raymondi käest põgenedes.
Arvad, et saad tänu sellele
meie rühma liikmeks?
Kas me pole seda mitte
juba kunagi varem kuulnud?
Te ei väida ju ometi,
et Amy oleks paremini hakkama saanud!
Olen täpselt sama võimalust väärt!
Kas te teate, kui palju mind
nüüd toimetuses hinnatakse?
Peame minema hakkama!
- Ma ju kirjutasin selle artikli...
Oodake!
Ma otsisin teid üles
ja hoiatasin Deckeri eest
ning nüüd kavatsete
te niisama lihtsalt haihtuda?
Selline kavatsus meil oli jah,
kui te tee pealt eest lähete.
Face, aga sina?
Kosta mu eest paar head sõna.
Minu jaoks on kogu kogemus
olnud veidi kahtlase maiguga.
Mina olin ju see,
kes 10. korruselt peakat pani.
See oli jah hirmus... - Oot-oot...
- Sind visati aknast välja?
Kas sa ei rääkinudki neile?
- Ei, hakkasin alles selleni jõudma.
Decker tuleb. Tee peal räägid.
Tänud, Baker! Nägudeni!
Hannibal, Decker ju nägi mind
ja pistab mu raudselt vangi!
Te peate mind kaasa võtma!
Me viskame su kuhugi ära.
Väga tore! Tee peal räägime
ja õpime üksteist tundma!
Tõlkinud Tarmo Toomepuu